AIDS ve kuş gribi hakkındaki tüm haklı kaygılarımızın ötesinde,
-- ki bu konuda parlak Dr. Brilliant
bize bugün daha ayrıntılı bilgi verecek --
bir diğer pandemik salgından, kalp hastalıklarından,
şeker hastalığı ve tansiyondan bahsetmek istiyorum.
Bunların hepsi insanların %95'inde, sadece yaşam tarzı ve
beslenme alışkanlıklarının değiştirilmesiyle
tamamen önlenebilir.
Bizler burada,
hastalıkların küreselleşmesine tanık oluyoruz.
Diğer toplumlar bizim gibi beslenmeye, yaşamaya ve ölmeye başladı.
Ve örneğin Asya bir tek kuşağın yaşam süresinde,
kalp hastalığı, şişmanlık ve şeker hastalığında
en düşük oranlardan en yüksek oranlara vardı.